One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Inherited will...
the tides of time, and people's dreams...
They cannot be stopped.
As long as people seek freedom,
these things will never cease to be.
I only believe in the future -- I don't care if anyone laughs
That racing passion makes you shine
It's too bright, but I want to gaze at it
I sense "aesthetics" somewhere
La voluntad heredada,
el flujo de las eras y
los sueños de la gente...
...son cosas que no conocen fin...
I follow, follow in the footsteps
¡Mientras la gente siga buscando el significado de la libertad,
of a dream that resembles no one
jamás dejarán de existir!
Until I dramatically get it
Seguiré creyendo solamente en el
futuro sin importar que se rían de mí.
I'm going to catch, catch the shape
of a dream no one can see
La pasión corriendo
dentro de ti hace que brilles.
I'm going to go with you, so passionate feelings
Es demasiado deslumbrante,
pero aun así quiero seguir mirándote.
I don't really need everything to add up
Siento cierta "estética"...
Rather than run-of-the-mill daily life,
run for paradise instead
Estoy muy, muy enamorada de ti.
Persiguiendo, persiguiendo
uno de mis sueños...
...que no se parece al de nadie más.
Va a ser dramático hasta que alcancemos eso.
¡Cree en el país de las maravillas!
Todavía nos sostenemos al...
...sueño que nadie más puede ver.
Como estoy contigo, tenemos
estos sentimientos tan ardientes.
En realidad, no necesitamos ser consistentes.
¡En vez de una inmunda rutina,
corre hacia el paraíso...
...y cree en el país de las maravillas!
Los líderes
¡Apártense! ¡Apártense!
¿N-No son ellos...?
¡Por favor, espere, Chaka-sama!
¿Quiénes son ustedes?
¡Son ustedes!
¡El escuadrón Tsumegeri!
Guardias élite del Reino de Arabasta
Escuadrón Tsumegeri
¡No lo hagan!
¡No ataquen a este hombre!
¡Han roto la puerta!
¡Es el escuadrón Tsumegeri!
¡Como era de esperar de la élite!
¡Por favor, salven al rey y a Vivi-sama!
¡Su Alteza!
¡Nuestra misión es
protegerlo hasta la muerte!
¡Debemos atacarlo!
Como nuestro enemigo
es un Shichibukai...
...no podemos hablar de injusticia.
Nosotros cuatro...
...acabaremos con esto...
...de una vez por todas.
Parecen ser bastante populares.
Los dejaré vivir,
pero vayan a sus casas.
No lo haremos.
¿Eh?
¡Hay una razón por la
que no podemos irnos!
¿Una razón?
Si de verdad tú...
...eres el verdadero
culpable de esta rebelión...
¡Esos moretones...!
¿Acaso ustedes...?
¿Voy yo?
No, no te molestes.
Sólo son unos insectos.
No puede ser...
Chaka, tienen un
comportamiento extraño.
Ellos...
¡Para conseguir fuerza por un momento,
bebieron el agua maravillosa,
que destruye la vida!
¡Sólo tienen unos minutos de vida!
¡No tienen salvación!
¡No puede ser!
Ya me imaginaba que se trataba de eso.
Han desperdiciado sus
vidas para desafiarme.
Chaka-sama...
Por favor, perdone nuestro egoísmo.
Pero debo hacerle saber
el dolor de este país.
Idiotas...
Le mostraremos a este hombre...
...la ira de...
...este país.
No fue muy inteligente hacer eso.
Valoren sus vidas.
¡Pero creo que ya es demasiado tarde!
Si han decidido morir,
no tengo ni que
mover un dedo, ¿verdad?
¿Ni siquiera te molestas en pelear?
Chaka-sama...
Esto es la representación
de la estupidez.
¡Demonio...!
¡Maldito seas!
¡Chaka!
¡Chaka, no lo hagas!
¡No debes morir!
Oh, tipo Zoan.
¡Fruta Inu Inu!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Modelo chacal.
¡Model: Jackal!
Colmillo aullador.
¡Narikiba!
¿Tú también...
...eres de esos...
...que mueren por los demás?
Zona norte de Alubarna
Frente al parlamente Medi
Maldición...
Perdí mucha sangre...
Tengo suerte de que estas
heridas no sean tan profundas.
Pero sí que duelen.
¿Qué habrá sido de ellos?
Espero que nadie haya muerto.
¡Quiero saber cuál es la situación!
¡¿Qué?!
¡¿Que yo vaya con Pestañas?!
¡Pero si es un camello!
¡No menosprecies mi fuerza!
Tuviste mala suerte en el sorteo.
Date por vencido.
¡Bien, ya entendí!
¡Pero prométeme una cosa!
Si me meto en aprietos,
ve a salvarme, por favor.
Idiota.
Yo sólo salvo a las damas.
Usopp...
¡Oye, Usopp!
Maldito...
¿Por qué estás llorando?
¿Quién demonios está llorando?
¡No estoy llorando!
¡Quien de verdad llora es quien dice que alguien más llora!
¡No, eso no es cierto!
¡Es que...
...esa vieja topo...
...dijo que Luffy...
...estaba muerto!
¿S-Sería verdad?
¿De verdad le creyeron?
¡Por supuesto que no!
¡¿Eres idiota o qué?!
¡Yo tampoco!
¡No me lo creí en absoluto!
¡Ya entendí!
¡Por ahora, lo que hay que hacer es llegar al palacio cuanto antes!
¡Dejen de moquear!
Hasta que cese este
temblor en el suelo.
¡No te los tragues!
Muchachos, gracias.
Aún es temprano
para agradecimientos.
Es cierto.
Si quieres darle las
gracias a unos piratas,
muéstranos un botín.
¡¿Cuánto piensas
exprimirle a este país?!
¿Estará bien?
¿Nami habrá logrado escapar?
Alubarna - Bloque norte
Callejón trasero del parlamento Medi
Al fin pude desenredarlo.
Por eso es una técnica
de un solo uso...
El Ejército Rebelde ya
casi ha llegado aquí.
La situación ha cambiado,
pero debo ir al palacio.
¿Cómo estará Vivi?
Parece que ya ha comenzado.
Por cierto, Vivi-chan.
Recuerda esto:
Come mucho después de pelear.
Sí...
¡Te estaremos esperando en Alubarna!
¡Sí!
¡Bueno, es todo o nada!
¡No lo estropeen!
¡Vamos!
¡Nos vemos en el Palacio de Alubarna!
¡Chaka!
Ser débil...
...es un pecado.
¡Vivi!
Tiempo restante para el bombardeo de la plaza del palacio: 25 minutos
¡Ko...!
¡Koza!
Tú...
Ya veo, entraste por el pasadizo
secreto que solías usar...
¿Acaso me engañan mis ojos?
Venía a persuadir al
Ejército Real, pero...
Chaka...
Y el rey...
Están a punto de morir
a manos del héroe nacional.
Me cuesta creer lo que veo...
Se ha vuelto interesante.
Están en plena batalla,
pero los líderes de ambos
bandos se encuentran aquí.
¡Es prácticamente una batalla a
muerte entre lagartos sin cabeza!
Parece que estás perplejo.
Bueno, es la reacción normal.
Es muy simple.
Sólo compara esto con la peor situación que puedas imaginar.
No dudes de él,
Koza.
¿Amas a este país?
Sí, es el país en el que nací.
Yo también.
Koza, escucha...
¡Vivi!
¿Quién fue el que robó
la lluvia de este país?
Todo ha sido...
Fui yo, Koza.
Todo lo que creían
que era obra del rey,
ha sido una trampa tendida
por mi organización.
En estos dos años, han
estado bailando para mí.
La familia real y el Ejército Real...
...han intentado desenmascararnos
desesperadamente.
Habrían muerto felices sin saber esto.
¡No lo escuches, Koza!
Rey...
¡Aún hay algo que puedes hacer!
¡Salva a tantos ciudadanos como puedas!
En menos de media hora,
la plaza del palacio
volará en mil pedazos.
¿Qué has dicho?
¿Aún sigues vivo?
¡Apresúrate!
¡Detente!
¡Vivi!
¡Oye! ¡Apártate, Vivi!
¿Qué estás haciendo?
¡La plaza del palacio se convertirá en un campo de batalla y...!
¡Si de verdad va a explotar...!
¡No lo permitiré!
¡No permitiré que sea
un campo de batalla!
Aún te encuentras conmocionado.
Si todos se enteraran
que bombardearán la plaza,
¿qué crees que pasará?
¡No habría más...
...que pánico en la plaza!
¡Y si eso sucediera,
la guerra no terminaría!
¡Nadie sobreviviría!
¿No es cierto?
Has llegado a una
muy buena conclusión.
¡Desde el principio ha estado
claro lo que debemos hacer!
¡Debemos detener esta
rebelión orquestada!
¡Y eso ya...
...sólo puedes hacerlo tú!
¿Acaso pensaron que me
quedaría de brazos cruzados?
¡Chaka!
¡Yo...
...soy el chacal, una deidad
guardiana de Arabasta!
¡Quien destruye a los
enemigos de la familia real!
¡Mientras siga con vida,
pelearé!
Y a esas personas
se les llama idiotas.
¡Hagan lo que deseen!
¡Aún podré detenerlo
durante unos minutos!
Chaka...
El líder del Clan Suna Suna
no parece gran cosa.
Vamos, ¿qué pasa?
¡Ay...!
¿Qué? ¡No soy un adulto!
¡Contente un poco más!
Qué problemático...
Pensé que me habías
pedido que te entrenara.
¡Segunda Unidad, vuelva al cuartel!
¡Han penetrado la cuarta línea!
¡El Ejército Rebelde ha atravesado la
Plaza Central y se dirige a la Zona Norte!
¡Llegarán al palacio!
¡Ondeen la bandera
blanca de rendición!
¡Ríndanse ahora mismo,
Ejército Real!
¡Vivi-sama!
¿Qué está diciendo?
¿Rendirnos?
Si hacemos eso,
¿qué será del país?
¡Oigan, miren!
Ese es...
¡Es Koza!
¿Qué hace aquí el líder
del Ejército Rebelde?
¡Escuchen lo que dice Vivi!
¡Ya no deseamos ganar ni pelear!
¡Hay que detener esta batalla!
¡¿De qué está hablando?!
¡Informaré al Ejército Rebelde...
...que esta batalla no tiene sentido!
¡Ya no tenemos razones para pelear!
¡Para evitar que se siga
derramando sangre en vano,
ondeen la bandera
blanca, por favor!
¡Se lo ruego!
¡La cabeza del rey está
frente a nosotros!
¡La torre del reloj
se alcanza a ver!
¡Entraremos a la plaza del palacio!
¡Prepárense para disparar!
¡E-Esperen!
¿Bandera blan...?
¡El Ejército Real...
...está ondeando la bandera
blanca de la rendición!
¡Koza-san!
¡La batalla ha terminado!
¡Calmen todos su furia
y tiren sus armas!
¡El Ejército Real
ya no desea pelear!
¡Deténganse...!
¿De verdad, Koza-san?
Sí.
La pelea ya...
¡Koza!
¡Crearemos un pueblo increíble...
...y haremos que el país sea más rico!
¡N-No peleen,
Ejército Rebelde!
¡Koza!
¡Koza-san!
¿Cómo se atreven a
dispararle a Koza-san?
¡Acaben con ellos!
¡Sí!
¡Baroque Works!
¡Desgraciado!
¡¿Por qué le disparaste a Koza?!
Ejército Rebelde...
E-Escuchen...
¿Qué pasa?
¡De repente, una tormenta de arena...!
Ejército Rebelde...
¡Nos están disparando!
Esos malditos...
¿Cómo rayos apareció
este remolino de arena?
¡No se ve nada al frente!
¡Malditos sean!
¡No disparen sin pensar!
¿Qué está pasando?
Pero si es algo muy sencillo.
Nosotros, Baroque Works, nos
hemos infiltrado en ambos ejércitos.
¡No lo hagan!
¡Oye, resiste!
¿Que se iban a rendir?
¡Alzaron la bandera blanca y luego lanzaron un ataque sorpresa!
¿Acaso así pelea el Ejército Real?
¡Qué cosa más sucia han hecho!
¡Por favor!
¡Deténganse!
¡No peleen!
¡Estoy aquí!
D-Deténganse...
Ejército Rebelde...
Esta batalla ha...
¡¿Estás bien?!
¡Respondan el ataque, Ejército Real!
¡Deténganse!
Deténganse...
Por favor...
Peleaste bien, señorita...
Pero...
...tu voz no los alcanzará.
¿Hasta ahí llegó?
¡Corre, Vivi!
¡Aléjate de ese hombre!
No.
Ese torbellino de arena fue obra tuya.
Si...
Si consigo detener la explosión
que ocurrirá en quince minutos,
habrá menos muertes.
"Si hago esto, puedo detener la rebelión".
"Si hago aquello, puedo detener la rebelión".
Abre los ojos, princesa.
No puedo soportar
tu pensamiento idealista.
La realidad es que sólo pueden hablar de
ideales quienes tienen la habilidad necesaria.
¡Tú no tienes esas cualidades!
¡No me importa si no lo soportas!
¡No abandonaré mis ideales!
¡Alguien como tú jamás lo entendería!
¡Soy la princesa de este país!
¡No me arrodillaré ante alguien como tú!
Eres una mujer sin encanto.
¡No me rendiré!
Yo...
...salvaré a este país...
¡Vivi!
Restan quince minutos para
el bombardeo en la plaza.
Los refuerzos del Ejército Rebelde
se siguen reuniendo aquí.
Sin conocer su destino,
uno tras otro entran en
el rango de la explosión.
Si le hubieras dicho al Ejército Real acerca de la bomba en la plaza,
aunque hubiera cundido el pánico,
se habrían salvado miles o
decenas de miles de vidas.
¡Detente!
¡Por favor, no lo hagas!
¡Crocodile!
¡Tu ingenuo pensamiento
de salvar a todos...
...terminó matando a
tus queridos ciudadanos!
¡De principio a fin,
todos ustedes me han
matado de la risa!
¡Todos los habitantes de este país!
Fuiste una espía en mi
organización durante dos años.
Buen trabajo.
Soy yo.
¿No me reconoces?
No me sorprende...
He perdido un poco de peso...
Y al final no pudieron detener nada.
"Detendré la rebelión".
"Salvaré al reino".
¡Lo único que han hecho
tus estúpidos ideales...
...es incrementar el
número de víctimas!
Te mostraré...
...que no puedes salvar a este país.
Hasta nunca, princesa.
No puede ser.
¡Crocodile!
Luffy-san...
¿Sombrero de Paja?